<b>Задание 1. Редактирование</b>

Данный проект не предполагает взаимодействия по протоколу HTTP и наличия серверной части.

Взяв за основу проект, рассмотренный на лекции, доработайте его следующим образом (либо напишите с нуля).
По умолчанию показывается форма добавления (при заполнении и нажатии на кнопку Save) происходит добавление элемента в список.
При нажатии на кнопку редактировать форма автоматически заполняется данными элемента

Далее возможны два сценария:

2.1 Если пользователь нажал на кнопку Save, запись в таблице обновляется

2.2 Если пользователь нажал на кнопку Cancel, то поля вычищаются и снова отображается форма добавления

Бонусное задание: подумайте, как должно вести себя приложение, если вы при редактировании записи, нажмёте на удалить (крестик).

<b>Задание 2. Фильтрация</b>

Данный проект не предполагает взаимодействия по протоколу HTTP и наличия серверной части.

Взяв за основу проект, рассмотренный на лекции (или проект редактирования) предложите вариант реализации возможности фильтрации: т.е. у вас должно быть строковое поле, при введении данных в которое, будут отображаться только объекты, у которых название содержит введённую строку.

Предложите собственную реализацию данной функциональности.

Обратите внимание:

При пустом значении фильтра должны показываться все объекты
Неважно, заполнен фильтр или нет - все функции редактирования (добавление/обновление/удаление) должны быть доступны
Напоминаем, что фильтр - это просто текстовое поле.

Важно: попробуйте проанализировать существующие системы на предмет того, как это реализовано у них и на базе этого предложить собственное решение.

